伟大又神力无限的拉普…
我们祈求您赐予我们水和食物
我向您祈祷 不是为了我自己 而是为了我的女儿
我累了
你受尽折磨
来我身边
瞧瞧这是谁啊
看看
狼吞虎咽的吃我的水果
拉普
光明之神
居然是我的信徒
我是格尔 您最后的信徒
我们失去了一切 我的主人
土地干涸
生灵涂炭
但我们对您的信仰从未动摇 我们期盼着您许诺的…
赐予我们永恒的回报
您是在为此而庆祝吗
他还真的以为有什么永恒的回报
抱歉 并没有
你不配赐予永恒的回报 臭狗
我们在庆祝的是刚刚的杀戮
我们才干掉了死灵剑的主人
你受尽折磨 这把诅咒之剑终于…
不能再伤众神分毫了 若想复仇
他威胁要终结我的整个帝国
但是我的主人…
您的帝国已经终结了
没有人继续敬奉您了
会有更多信徒取代你们的
总是会有的
我们受尽折磨…
我们忍饥挨饿
我女儿也死了
都是为了你 你们命该如此
为你们的神受苦 是你们存在唯一的意义
你们死后什么都没有
死了就死了
你不配做神
我唾弃你
现在你蝼蚁一般的生命 终于有了意义
就是把你自己献祭给我
若想复仇
杀尽众神
觅求永恒
若想复仇
召唤彩虹桥
觅求永恒
杀尽众神 召唤彩虹桥
杀尽众神
这把剑选择了你
你被诅咒了
可笑
我不觉得是诅咒
我觉得是个承诺
我在此立誓
杀尽众神
美国漫威影业公司出品
过来 都坐过来
我给你们讲讲太空维京人的传说吧
也就是雷神 还叫索尔·奥丁森
索尔从小就被当作战士抚养长大…
他学会了如何在战斗中伸出援手
用自己的力量保护弱小 惩恶扬善
他不断地成长 成长 再成长
他善解人意 像微笑一般灿烂
他慈悲博爱 从不区分对待
他曾经和一个 风华绝代的醋坛子坠入爱河
另一次则是对狼女一见倾心
就在那头母狼背上
但索尔的真爱 是一个名叫简·方达的地球女人
等等 不对 是简·福斯特
不幸的是 在爱情的战斗中 索尔败下阵来
其实那段日子里 他失去了很多人
他的母亲
他的父亲
有这个家伙
还有那个家伙
以及这个无名氏
还有海姆达尔
还有他的弟弟
然后又是他弟弟
然后还是他弟弟
可怜的索尔看着自己的家园 被炸的粉碎
然后他说 我做了什么
似乎他所爱的一切都离会他而去
所以他把自己的内心 隐藏在肥胖的身躯之下
这样就不会再心碎了
但爱的终结 并不意味着战斗的终结
他和银河护卫队组队
书写着索尔历险记的传奇篇章
他恢复了体型
不断努力锻炼
把痛苦变为收获 练腿也绝不缺席
他从发福男子变成了肌肉男神
但在健硕的身躯之中 内心的悲伤…
呼之欲出
无论索尔的身型如何变化
都不能掩饰他内心的伤痛
所以他放弃了对爱的追寻
接受了残酷的现实 就是他只擅长一件事…
就是在默默沉思中 等待某人说…
索尔 没有你我们赢不了
索尔
没有你我们赢不了
快来吧
好的 来吧 暴风战斧 开工了
我们得抓紧时间 对吗
他们快要死了
下面见
快点来
拿过来 你会弄坏的
我是格鲁特
全是你的口水
各位好 看看是谁来了
现在怎么样了 各位
糟透了
我们都要完蛋了
你说来这个星球是轻松地度假
我说的是 就像轻松地度假一样
看看这灿烂的天际线 土星的三个太阳
还有什么比这更轻松的吗
当然是真去度假啊
去死吧 布斯卡杂碎
雷神
亚坎国王
你终于加入战斗了
他们常说 来得晚总比不来强
对 说得好
如你所知 我们一直生活在 平静的绿洲里
但我们的众神被杀害了 被杀了
现在我们的圣庙无人守卫
哈布斯卡的部落夺取了它的力量
我们最神圣的祭坛被他亵渎了
到此为止了
亚坎国王 把今日之事传颂下去
让时间铭记 索尔…
和这帮纪律散漫 行为怪异的亡命徒们
扭转了战局
在史书上镌刻了他们的名字
虽然形势对我们不利 但我在此宣告…
来了
一切将终结于此
他不是要冲进神庙里面去吧 不会吧
干得漂亮 各位
这是集体的荣誉 因为我们发挥了团队精神
我们齐心协力 一起打败了敌人
把损失降到了最低
多么经典的雷神历险记
太棒了
《福斯特理论：时空旅行》
简·福斯特博士
这书不错
是的
我写的
等等 你是简·福斯特博士
没错
你好 你好
你觉得爱因斯坦 罗森桥怎么样
有点难理解
对 真的很难
这样…你需要一个立体模型
你看过《黑洞表面》吗
没有
《星际穿越》呢 也没有
那部电影解释得还挺清楚的
好吧 爱因斯坦 罗森桥…
折叠了空间 这样A点和B点…
就能在时空中重合了
就像这样
你把你自己的书撕了
是啊 但你现在理解虫洞了
去看看那些电影吧
好的 好的
见到辣味奇多 岂能轻易错过
所以 情况怎么样
还挺好的
除了我以外 你还告诉其他人了吗
他们知道以后反应会千奇百怪 他们理解不了
我现在可不想处理这个
而且也没那么严重
简 已经是第四期了
一共有多少期
四期
谁不知道啊
你赶时间去别的地方吗
什么事比化疗还重要
没有
你想回实验室对不对
我有些想法得试试
好吧 不行 停
我知道实验室的事对你很重要…
关系到人类文明什么的…
但你没明白 老天到底想告诉你什么…
我来给你解释一下
慢慢来
你需要保持精力对抗病魔
我会自己掌握的 好吗
好吧 仅供参考
自己掌握 并不等于 把自己一个人锁在实验室里
也许是时候打太空维京人那张牌了
那不是一张牌
就是
根本没什么牌 当然有一张牌
身材魁梧 金发披肩 相貌出众
那可是张王牌
简 你确定吗 听着 达西
我会自己想办法的
姓名：简·福斯特
检测 N-4-AC 日期：4月30日
结果还是一样的
恐怕化疗收效甚微
非常抱歉 简
有什么需要我做的 或者想说说话 打电话给我
《维京神话》
雷霆之锤
赋予持有者
身体和心灵
健康
欢迎来到新阿斯加德 请小心驾驶
滕斯贝格
新阿斯加德旅行社
国王品味 非你莫属
欧仕派
停
无限圆筒
看看这里 多美啊
回家吧
是的 回家吧 父亲
我们是来带您回家的
对 回阿斯加德去
阿斯加德不是一个地方 孩子们
是那里的人们 是你们
现在我要启程前往精神国度了
我将在瓦尔哈拉
金碧辉煌的宴会厅和众人举杯痛饮…
那才是众神的归宿
对了 还有件事
你有个姐姐
现在我将化为星尘…
永别了
看啊
你看到了吗 开始了
我正在消失
不
父亲
等等 哥哥
我们身后出现了一个不祥的传送门
变身
我是海拉 死亡女神
我回到阿斯加德来合法继承我的王位
没有人能阻止我
顺我者昌 逆我者亡
绝不和你同流合污 巫婆 雷霆之锤
不可能
我捏碎了你的锤子
你们去死吧
彩虹桥
你们几乎可以感受到
这些神圣的不可撼动的碎石的力量
好了 咱们回村子去吧…
回去品尝真正的阿斯加德蜜酒
走吧
破坏之神
我们感谢您
如果没有众神的庇佑 恐怕我们会永远陷入战争
但现在 和平再次降临了
为了表示我们的谢意 请收下这些礼物
按照传统 我们把神圣的野兽 献祭给我们的守护者
大山羊
看啊 太棒了
科恩格 看 这两只山羊太漂亮了
亚坎国王 非常感谢你
听我说 关于那个神庙
我不想聊那个神庙
我知道 但说起来 我觉得身外之物…
它让我很难过 对生命并不…
而且很愤怒 好吧 我不说了
别忘了带上山羊
你接受了 就必须带走
不退不换
它们真漂亮 对 很漂亮
它们没完没了地尖叫
没事的
我是格鲁特
我们得找到该死的遥控器 才能接收求救信号
回忆一下 你把遥控器放哪了
可能被那个山羊吃了
山羊才不吃遥控器 别胡说八道
我可不会去它们肚子里找
我爱它们 它们要永远和我们在一起
找到遥控器了
我要把它们打死
我也是 能不能用
不能用 没充电
那你得去找个充电器 给我躲开
嘿 别这样 等等
科恩格 你还好吗 哥们 我没事
好吧 别急 这些山羊会好的
如果不行 我们可以把它们当肉…
滚滚的宠物
接待人们 它们很容易成为话题
我还听说 可以用特别的口哨声召唤它们
就像这样…
不对 不是这样
也不是这样 你来试试
不对 不是那么回事
大家好 克拉格林
还是不对
你一直都在吗 是啊 你让我留在船上的
这是格兰达 我们结婚了
我是格鲁特
关于男女关系 我们是怎么和你说的
你们说我这么做是不对的
对 你不能到一个星球就结一次婚
收到求救信号
我是格鲁特
终于好了
好了 来吧 求救信号
救救我们 屠神者发现我们了
屠神者
他把他们吊起来作为警告
看看这些神 都被谋杀了
我们最伟大的捍卫者被杀害了
真可怕
谁会做出这种事
索尔 你在哪
等等 那是什么 倒回去
播放那个
索尔 你在哪 希芙
我们需要你
我的朋友有危险 我们得赶紧出发
发动飞船 我的朋友们
我不确定 也许咱们分头行动比较好
要救的人太多了 有这么多求救…
信号
索尔
你没事吧
我很钦佩你们对彼此的承诺 这很美妙
我就做不到
哥们儿 我能不能…
可以
活了几千年以后 你好像迷失了自我
我也曾经迷失过
但我找到了生命的意义 我找到了爱
是啊 那份爱又被夺走了 天啊 简直痛不欲生
但那种糟透了的感觉 也比没有感觉强
我衷心希望某天你也能找到…
糟透了的感觉
我曾经爱过 最后失败了
他们要不然就惨死在你面前 要不就会写封信甩了你
我不知道哪个更糟 但这就是 我和所有人保持一臂距离的原因
你果然离得太近了 该死 我就知道
你们快走吧 我去找希芙
你们去回应其它的信号 这个银河需要护卫队
好吧 我们正要走呢… 我知道很难过
但只能这样 你必须相信我
为了平复这种痛苦 要不然…
你们把飞船开走吧 就当作是临别的礼物
你要把我的飞船送给我
对 给你了
希望她也能和你一起 创造美好的回忆
她时不时会闹点脾气
但一定能帮你们摆脱困境
我去发动飞船 谢谢
再见了 老朋友
从人类的握手
变成阿斯加德人的握手
然后变成蛇 你可要小心了
这个过程居然这么复杂
最后是阿斯加德人 经典的击指相庆
走吧
照顾好我的船员 他们心里肯定也不好受
赶紧的
不包括她
记住我和你说的
当你觉得迷失方向的时候…
就注视你爱的人的眼睛
他们会帮你找到自我
好了 再见
不管怎么样 让美好的回忆永驻
我们阿斯加德人会说 希望你插上奥丁之鸦的翅膀
我们将在瓦尔哈拉相聚 痛饮蜜酒…
他们走了 又是老样子 只剩下我和你了
暴风战斧
小心点 你这个疯疯癫癫的斧子
咱们现在干什么 哥们儿
我们去找希芙
那是什么东西
巨兽法利加 法利加人的神
最善良的神之一
不会吧
希芙 是我 索尔
奥丁森
你少了一只胳膊
我带你回家
不 把我留在这里
我要像战士一样死去
死在战场上 在战斗中牺牲
然后我就可以进入瓦尔哈拉了
我真不想扫你的兴…
但战士要想进入瓦尔哈拉 就必须要死在战斗中
而你活下来了 该死
你的胳膊没准去了瓦尔哈拉
发生什么了
我在追杀一个疯子
我跟着他到了这里 但这是个陷阱
那个疯子是谁
屠神者要来了
他的目标是灭绝众神
阿斯加德是他的下一个目标
枪炮玫瑰 九界
沙拉大型摇滚音乐节
看 是索尔
索尔 把希芙送去医院
嘿
你又惹什么人了
不是我干的 我从来没见过这些东西…
不知道它们是什么
欢迎回来
那个新来的是谁
那家伙 你会爱上那家伙的
雷霆之锤
是我 索尔
你看见我的锤子了吗
雷霆之锤 过来 好孩子
雷霆之锤
你回来了
不好意思
你好 你拿的锤子是我的
那个造型也是我的
嘿
到此为止吧
把你的面具摘下来 你到底是谁
快点
嘿
简
我来讲讲索尔与简的爱情传奇
他是雷神 她是个女科学家
虽然他们来自不同的世界…
但他们就是很合拍
他们携手踏上了爱情之旅
索尔教会了简战士的品格
简教会了索尔凡人的情趣
时间匆匆而过 他们的爱情愈发深厚
她棒极了 对吧 雷霆之锤
你要向我保证 永远会保护她
我也爱你 哥们儿
爱到深处 一切都开始变得魔幻
索尔开始考虑未来…
未来会是什么样子
但他越深入思考和简的生活 他就越害怕失去这样的生活
虽然简不想承认…
但她也同样害怕失去
所以 他们两个就在彼此之间 筑起了厚厚的高墙
尼克·弗瑞
索尔忙着拯救人类
海姆达尔
简也同样忙得不可开交
真的很忙
最后 他们之间的距离越来越远 远到他们无法忍受
于是就爆发了
我必须得熬夜检查这个数据
我得熬夜收拾这些
就两个盘子 分明是两个盘子和两个叉子
然后有天晚上 事情发生了
简写了一张纸条
索尔读了那张纸条
他们的爱情传奇突然不知所终
至少他们以为就这样结束了
你还好吗
挺好的 就是有点热…
我觉得…
戴着头盔喘不过气来
你怎么做到的
等会再说好吗
当然
见到你很高兴
怎么会这样
杀掉那个神
那是死灵剑吗
真酷 我只在书里读到过
那你一定知道接下来会疼吧
疼痛
弱者能带来什么疼痛 不过是臆想罢了
我错了 这太锋利了
不会吧
别碰我的东西
算你跑得快 你个懦夫
孩子们 他们把孩子们抓走了
妈妈
暗影怪物 真恶心
我绕着地球飞了两圈 什么都没发现
那个懦夫肯定跑了 我们会找到他的
何处不相逢啊 可不是嘛
有多久了 三年还是四年
八年七个月零六天
我还记得…
上次我见你 其实我没见着你 因为你抛弃了我
说我抛弃了你 是不是有点太不负责任了
并没有 你就是抛弃了我
你给我写了一封字迹优美的信
那可是我亲身经历 我就在那
就是因为你不在 我才会写那封信 我在
如果我离开的时候你不在 那不就是你抛弃了我吗
有道理
都不重要了
谁会记着这些呢 是啊
我觉得咱们都抛弃了对方 也都被对方抛弃了
现在你又抛弃我了
米克 我们需要 所有目击者详细的证词
达里尔 帮我整理 所有失踪的孩子的姓名
陛下 我的女儿被抓走了 我不知道她去哪了
我一定会找到她的
各位 他们受伤了 快把他们送到医院去
达里尔
陛下 我们要开始排练 这次大溃败的演出吗
人民需要娱乐
特别是现在这样的危难时刻
特别需要
我没听见她说 不
我也没听见
阿斯加德 夜 太棒了
就从睡着的孩子开始
那是你前女友 对吗
老相好了
朱迪·福斯特
是简·福斯特
那个你魂牵梦绕的人
那个离开我的人
也就是说她逃跑了
算是吧
见到前任女友 肯定很不好受吧…
更何况她和你的前任锤子 打得火热
你在干什么 哥们儿
来吧
回到我这来
来吧 雷霆之锤
嘿 你在这啊
嘿
你知道我觉得应该怎么办吗 我正召唤你呢
组一支军队 哪有人啊 士兵都死了一半了
反正总有一半会死的
各位 拜托… 孩子们在哪
回家吧 我保证很快就有消息了
谁来告诉我们到底是怎么回事
我们一定会找到他们的
我不明白 你知道吗
都是我们的错
住口
阿斯加德
朋友们 我们不该争吵
在这样的时刻 我们要团结 齐心合力
我明白现在怎么回事了
你们害怕
恐惧
害怕
焦虑
如果想找到孩子 我们要首先审视一下自己
抱歉 米克 我在慷慨激昂地演讲 你那个噪音打扰我了
你在干嘛 她在做会议记录
我们没时间了
你们想让孩子回来吗
我去去就回
把这句记下来 米克
不要
暴风战斧 你在干什么 是因为雷霆之锤吗
所有人都出去
没找到他们
你的披风着火了
没事 会长回来的
这你得赔
听着
关于这家伙 我们了解什么
他在影子之间穿梭 他还能用影子创造怪物
非常诡异的怪物
他还拿着死灵剑 我怎么知道的
因为他差点一剑捅在我脸上
死灵剑是什么
从创世之初流传下来的 一把古老的武器
有屠杀众神的能力…
然后它会侵蚀并杀死持有者 也就是说…
那把剑影响了他 那把剑影响了他 对 肯定是这样
也就是说 我们面对的是一个 受诅咒的 绑架儿童的影子丧尸
好极了 咱们什么时候动身
索尔
你能看见我吗
警报 有个漂浮的脑袋
是阿斯特里德 海姆达尔的儿子
阿斯特里德 你还好吗
我已经不叫阿斯特里德了
我现在的名字是艾克索
这个地球上 一个流行乐队主唱的名字
是枪炮玫瑰 阿斯特里德…
你父亲赐予你的 是一个非常坚强的维京名字
我希望尊重他的意愿
艾克索 阿斯特里德
我说了是艾克索 阿斯特里德
是艾克索 你这个蠢货 听他的
好吧 行 艾克索 你在哪
我不确定 我还不知道 怎么使用魔法之眼
你爸爸教过我 我来教你
我需要你集中注意力 伸出双手
对 很好 现在集中注意力
闭上眼睛
索尔
你们怎么样 孩子们
我们怎么样 你自己看看
我们被困在这个锋利的牢笼里
好吧 不太好
你不做点什么吗
我当然要做 但不是现在
我现在是个幻象 看
看见了吗 我们会怎么样
谁知道呢 我的意思是情况非常凶险
但好消息是 你们都是阿斯加德人
如果你们死了 灵魂会进入瓦尔哈拉
天啊 你走吧
等等 听着
好吧 没事的 孩子们 别哭 没事的
听着 我有计划 好吗 我会组一个非常厉害的团队
有科恩格叔叔 女武神国王…
还有我前女友简 这个故事说来话长 我就不提了
但团队阵容非常强大…
很快就能把你们送回家
对
我知道你们要去哪了
我会把你们救出来的
我很害怕 我们都很害怕
索尔 救救我们
把我送走 你们小心 好吗
小心点 我很快就回来 好吗
艾克索 把我送走
他们在暗影之界
你怎么知道的
那里沉重黑暗的氛围 和其它地方完全不同
连颜色都无处可寻 绝对不会错
好吧 如果需要颜色
那就召唤彩虹的力量
召唤彩虹的力量 那是什么口号吗
她做雷神还没多久
我的意思是 拯救生命她挺在行 但其它的可能还得练练
她说过多少口号 很多
我走得太急了
等等 他能在影子间穿梭 他又要去暗影之界
看来在那里他的力量最强大
没错 我们不能贸然行动 可能是陷阱
孩子们会有危险的
我们需要援手 我们得组一支军队
我是不是猜到了你的想法
我确实想到了 我们在想什么
想什么 我也想到了
全能圣域
全能圣域是什么
是宇宙中最强大的众神府邸
我们可以组一支史上最强战队
我们可以招募埃及太阳神 大力神海格力斯
战神图马陶恩雅
也许还有羽蛇神 还有宙斯 所有神里资历最高最睿智的
你是说宙斯
对 宙斯
宙斯 就是那个宙斯
我不清楚他还有别的名字
你觉得我的神会在那吗 呢喃之语泥泥
不知道 科恩格 但如果他们在 我们就让他们加入
太好了
暴风战斧
好吧 冷静 放松
不行 暴风战斧的彩虹桥太不稳定
看看刚才发生了什么
你那个小飞马也不行吧
我们体型不合适
你在说什么 战歌可厉害了
暴风战斧也一样厉害
暴风战斧需要能量中转
能应付宇宙旅行就可以
我真喜欢她正经说话的样子
暴风战斧的力量 可以把我们带过去…
只要它的能量集中稳定就行
如果有艘船 我们就能控制方向…
用暴风战斧作为能量来源
就像个引擎 就像个引擎
你们需要船
我有船
把这些座椅扔掉
你们去把山羊系在船头
我们15分钟后出发
只留下必要物资 各位
这绝对是必要物资
离出发还有15分钟
你变得可真快啊 是不是
你还挺有性格的
嘿 嘿
我就是和老朋友叙叙旧 好吧
我一直想要道歉
我之前有点不知所措 我也不知道自己是怎么了
就是有点…
想弄明白自己是谁 又觉得有点迷茫
然后忽然我看见你打扮成我的样子
有点…
我也有点不敢相信
你们是怎么走到一起的 怎么回事
我发誓我听见雷霆之锤召唤我了
是吗
所以我来这调查…
所有的碎片开始发光和旋转 然后…
太夸张了
我就变成雷神了
你知道吗 特别适合你 很好 所以…
我就是试试
回头见
还有5分钟出发
怎么了
我们就是说说话而已
妈妈 别离开我
不要害怕
即便我不在了 宝贝…
你不会孤单的
诚挚悼念
伊莲·福斯特
无论发生什么…
都不要屈服
永远不要屈服
你还好吗
很好
水槽可不这么觉得
你真的觉得我应该去吗
我没有任何好转的迹象
你是雷神 当然要去了
要不然你还能做什么呢
你现在是维京人了
也就是说你得努力死在战场上
而且得死的特别壮烈
否则你就去不了瓦尔哈拉
我就是这么计划的
那你还做什么国王
我喜欢当国王 我热爱我的人民…
但没完没了的会议和邮件
以及本来邮件交流就够了的会议
我想念战斗
我想念我的姐妹们
这就是你必须得去的原因 我需要一个姐妹
好吧 我们该走了
你收拾行李了吗
很好
手雷
不 这是个便携音箱
走吧
水槽的事你我知道就行了
我明白
我的阿斯加德同胞们
愿我们一路平安 我们将插上奥丁之鸦的翅膀
我们将带着孩子们归来
很多孩子
然后我们一起大吃大喝
不是吃孩子
我们已经不那么做了
那是黑暗的时代 耻辱的时代
好吧 我们该出发了
你还轮滑吗
不滑了 你呢
当然了 每个周末都去
穿上冰鞋 永不停歇 是不是 科恩格
轮滑伴你一生
我能听听你的意见吗 可以
我在想…
面对那个坏蛋时 我喊个很酷的口号怎么样
比如 吃我一锤
或者是 看锤吧
再比如…
不行…我还得再想想
不用纠结 这些都很好 我的是…
一切终结于此
这个太棒了
我花了很长时间润色呢
你也没问题的 你只是需要练习…
这可是我第一个坏蛋
第一个很难忘的
是啊
你有女朋友了吗
没有 太忙了 根本没时间 你懂的
不停地工作什么的
很好 我去侦查一下这个地方
太酷了
谁太酷了
这些建筑太酷了
情况有点微妙啊 什么情况
我觉得有人动心了
动心 你说我对简
怎么可能 别胡说八道 动什么心
我们之间的感情…
那是好久以前的事了 早就过去了
我觉得是你…
没准你动心了 对
哥们 别紧张 我们是同一队的 我不知道
我当然知道我们是同一队的
爱简小队
索尔最厉害的地方 就是他总能重新振作起来
对 比如海拉偷走了他的锤子
于是他在一颗濒死的星星核心 铸造了一把战斧
就是那把战斧斩下了灭霸的头颅
讲的挺好
故事真精彩
说到砍头这件事…
我也想试试
这是什么
这是奥克蒂 你好啊 奥克蒂
你好吗
你们知道奥克蒂喜欢什么吗
把它的脑袋掰下来
怎么了 刚才不是挺喜欢的吗
好吧
奥克蒂死了
安静
我害怕
看看你
我认识一个小女孩 和你很像
她又勇敢 又聪明…
还很有趣 她喜欢画画
我来问你们一个问题…
关于神的问题
他们是该保护你们的 对吗
他们在哪里呢
索尔正在来的路上 对
好啊 我等着他
这就是把你们抓来的目的
只有收到邀请才能入场 所以我们得低调点混进去
还好 伪装是我的专长
像不像希腊哲学家
我找了这些
这些是什么
真正的伪装
这些是情感之神的长袍
每种颜色象征一种不同的情感
情感之神去哪了
别问了
天啊
孩子们 欢迎来到金色神殿
这里是全宇宙最强大的创世神集会的地方
那是魔法之神 梦境之神…
木工之神
看那个
没错 那是包神 包子之神
你好 包神 包
看上面 各位
那是克鲁南人的神 呢喃之语泥泥
你好 呢喃泥泥
宙斯
没错
我就是宙斯
他来了
那个神话里传奇般的男人
我不知道你知不知道…
但我从他身上借鉴了很多
他是闪电之神 我是雷霆之神
给了我很多灵感 那挺好的
等会你找他要军队的时候 就用这个开场
我们怎么上去 要飞上去吗
不 我们不能打断他的出场
他的出场最精彩了
雷霆神杖
太棒了
宙斯
太棒了 雷霆神杖
安静
我在此宣布…
神圣的众神协商会议开始
我们有很多严肃的议题要讨论
比如…
今年的狂欢在哪里举行
他是认真的吗
其实我倒不是特别在意
是啊 他肯定有他的道理
抱歉
现在我们要宣布…
为了神而牺牲人类大赛 的冠军
好吧 也许他不怎么样
太差劲了
我觉得就这样了
这些神根本就不会帮我们
但那个雷霆神杖没准能派上用场
简 你走右路 索尔 你走左路
我们攻其不备 夺走神杖 一招制敌
行 咱们动手 不 等等
不能一招制敌 也不能攻其不备
宙斯的屁股摸不得
等时机合适了 我会去问他
就现在吧
现在不合适
谁在说话
这些人 科恩格 闭嘴
你们有什么要对大家说的吗
抱歉
我60秒以后就要动手了 所以长话短说
等会免不了血流成河
你们俩怎么变成这样了
您好
首先我要说 我非常荣幸能够…
我听不见你说什么
你到舞台中央来说好吗
那边的舞台
对啊 难道你看不出来 这块地方长得很像舞台吗
明白
我过来了
不好意思
祝你好运 哥们儿
神力无边的宙斯
哇
宇宙的众神们
我是来向你们求助的 我要组建一支军队
有个叫屠神者的疯子想要消灭我们
他的杀戮遍布各地
很多星球和王国
都失去了神的庇护
他所到之处一片狼藉
但我知道他在哪里
有了你们的帮助 我们就可以打败他 停止他的杀戮
那家伙…
杀的就是些低级别的神罢了
真可怜
如果就这些的话…
漂亮小伙
你回到座位上去 保持安静
抱歉 您没听到我刚才说什么吗
他在滥杀无辜
我告诉过你了
现在闭嘴
不许说话了
因为你马上就要得不到狂欢的邀请了
宙斯 我们必须行动起来
狂欢没你的事儿了
你得听我们说 到此为止
绑起来
陛下 你准备好了就告诉我
听我号令 好
什么号令
就是 上
让我看看你是谁
我要褪去你的伪装
轻轻一弹
你弹得太狠了 该死
安息吧 洛基
我们要帮他吗
不着急
葡萄
更像个打蔫的西葫芦
还有谁
我们也要褪去他们的伪装
不 别弹我们
不用了
伪装已经没有了
没有伪装了 行了吗
原来是阿斯加德人
我以为奥丁死后 就再也见不到你们了
你是索尔…
雷霆之神
打雷不就是闪电的声音吗
父王 说得好
宙斯 这不止关系到我们
他还掳走了阿斯加德的孩子们
你以为我们是干什么的 众神警察吗
每个神都有自己要庇护的子民
我们井水不犯河水
阿斯加德的问题
就是阿斯加德的问题
神力无边的宙斯居然如此堕落
我的英雄 宙斯
胆怯了
我来说几句
首先 没错 我是害怕了
格尔有死灵剑
也就是说他能杀掉我们所有人
不是什么好事 其次…
我知道你试图做正确的事
我理解
但你这么做只会引起恐慌
恐慌也不是什么好事
我们在这里很安全
你 我的朋友 你也很安全
所以 冷静点 小可爱
喝点酒 吃点葡萄
在全能圣域…
百无禁忌
最后 不要和宙斯顶嘴
我弹得太狠了 我把衣服给你穿上
现在我给你穿上衣服
轻轻一弹
这可是众神的金色神殿
不是什么低俗的裸体节日
如果你不能帮助我们 至少让我们借用你的武器
我们需要你的闪电神杖
不叫闪电神杖 是雷霆神杖
我觉得你要是想借用别人的秘密武器
至少你得把名字说对
我能借用您的雷霆神杖吗
雷霆神杖
不借
不用担心…
那个屠神者…
他根本就找不到永恒
永恒
找到永恒是什么意思
该死
永恒是宇宙中心一个非常强大的存在
他会满足第一个找到他的人的愿望
这不就是许愿池吗
你觉得一个叫屠神者的家伙会有什么愿望
如果他在找永恒祭坛 那就意味着他能一次消灭所有神
宙斯 我们必须立刻行动
他做不到的
他没有钥匙
这就是众神的意义吗
像懦夫一样躲在这个金光闪闪的地方
也许众神忘记了初心
你知道吗 我们要自己去阻止他
恐怕我不能同意
这是个秘密的地方
只有众神知道
你知道我们在哪里
屠神者会利用你找到我们
这就不是什么好事了
所以现在…
你只能留在这里了
守卫
嘿
能开始行动了吗
当然 攻其不备
去死吧
你还没说 上 呢
我来了
索尔 接着
科恩格
瓦尔基里 蹲下
索尔
不 科恩格
索尔 我要死了
宙斯
下一个就是你 奥丁森
这就是闪电的声音
不
科恩格
索尔
科恩格 我在下面
在哪 你在哪 我把你挖出来 没事的
科恩格 我在这
我还没死
天啊 太好了 你还活着
原来克鲁南人唯一有生命的部位 就是这张嘴
科恩格 听着 我需要你召唤山羊
我尽力
用生命保护他
放心
准备好上场了吗
现在你帮我盯着后面
8点钟方向 瓦尔基里
7点48分的方向
我能搞定 该死
不 不是这样
不对
加油 科恩格 把嘴唇撅起来
成功了
山羊飞船及时赶到把我们救了出来…
我们从窗口一飞冲天 剧终
又是一出经典的雷神历险记
不敢相信你居然杀了宙斯
俗话说得好 千万别去见你心目中的英雄
重要的是 我们已经在来的路上了
你们怎么样 还好吗
我们都没事 就是有点害怕
听着 我知道害怕是什么感觉
跟你们说 我在你们这个年龄的时候…
我都没有像你们一样勇敢
真的吗
其实你们可能是我见过的最勇敢的阿斯加德人
你们所有人
所以你们要继续保持勇敢 好吗
彼此互相照顾 你们现在是一个团队了
囚禁少年队
你们可以吗
可以 我们没问题
我就知道你们没问题
对吗
索尔 嗯
我很高兴能和我的英雄相见
谢谢你
孩子们怎么样
和你想的一样 他们有点害怕 毕竟是孩子…
但我告诉他们一切都在按计划行事
所以你是连哄带骗
我们还有计划吗
当然有计划 没有计划
有计划 不 根本没有计划
我们没能组成众神大军
科恩格也死了
他没死 我没死
他只剩一个头 而你…
你被当众羞辱了
没有 我就是当众裸体了而已 我不觉得有什么的
简 没什么的
科恩格呢 我挺喜欢的
重点在于 我们要进入暗影之界…
我们的力量会被削弱
我的意思是 我们会死的
没人会死的 好吗 真的吗
一切都很顺利 我们在那里表现出色
我们杀了宙斯 是你杀了宙斯
对整个宇宙有没有灾难性的影响先放在一边…
但整个众神的国度可能会…
在余生里不停追杀我们…
但你拿了这个厉害的武器
对吗 这就是众神大军
它造型优美 手感舒适 力量强大 效果华丽
给你吧 我觉得更适合你 瓦尔基里
我不是特别感兴趣…
因为我的武器在那边
我能借用一下吗
你在这啊 老朋友
刚才真够可以的啊
听着…
咱们和好了吧
对吗
我知道我的前武器在这里有点奇怪
放心 雷霆之锤已经是过去的事了
现在你和我在一起 哥们儿
你知道吗
是时候给你喝第一口啤酒了 你觉得呢
太美味了
抱歉最近一直没让你闲着
嘿
风景真不错啊
是的 真漂亮
我必须得说你之前的打斗太厉害了
你和雷霆之锤
是啊
太空海豚 什么
你应该看看那些太空海豚…
什么
哇 对吧
太漂亮了
非常漂亮 非常罕见
它们是非常忠诚的生物
它们六只一组 相伴终生
爱情至死不渝
两个小伙互相爱慕欣赏
兄弟你是多么魁梧健壮
我想进入你的石头心房
从此白头到老成对成双
我们生活美满子孙满堂
这是我爸爸在婚礼上给我另一个爸爸唱的歌
当克鲁南人要生孩子的时候 他们一起走进大山…
然后他们手牵手 跳进一个小小的岩浆池…
一个月过后 他们松开双手…
就会发现他们创造了一个漂亮的克鲁南宝宝
很动人 也很火热
你有没有遇到过特别的人
我当然遇到过特别的人
但我不知道…
我不知道还想不想再那样了
是因为在战场上失去了你的女朋友 你永远不能原谅自己吗
现在 你想用酒精麻醉自己…
或者是逢场作戏 那只能让你自己感到麻木
不能带来真正的幸福和满足
差不多吧
真是美丽的生物啊
简
索尔
我想让你给我糟透了的感觉
什么
我想找些让我觉得糟透了的事 我觉得那就是你
我还是听不懂
不明白吗 该死
我的朋友告诉我失去爱人的…
感觉糟透了 但也比从来没有爱过强
也比没有感觉强
我觉得他说得对
这就是我很长时间以来的感觉
我一直远离人们和他们保持距离…
因为害怕失去…
但我不想再这样了 我不想这样生活
不要动感情 因为害怕痛苦
我之前就是这么做的 我封闭了我的内心
我会经常冥想 你会吗
不会 太无聊了
其实冥想过后更加愤怒
但我厌倦听天由命了
我厌倦不停寻觅人生的意义了
我就想活在当下 我就想今朝有酒今朝醉
让谨小慎微去死吧
我想和你在一起 简
你觉得呢
我得了癌症
抱歉 你说什么
我病了
等等 怎么回事 再见
不 简 等等 简
我说了些什么啊 我不是那个意思
我是开玩笑的
我才没得癌症
咱们去砸点东西出气吧
简 我很抱歉
不要和我说抱歉
什么时候发现的
大概六个月以前
我就是觉得有点累 然后他们告诉我 已经是四期了
让我把后事料理好
然后我听到雷霆之锤在召唤我…
所以我想 如果科学不能解决问题…
也许维京人的宇宙魔法可以
这就是你来新阿斯加德的原因
对 我觉得锤子也许能治愈我
我觉得现在好多了
也许只是幻觉
简 我们都不知道还有多长时间
我们也不知道明天会发生什么
而雷霆之锤…
雷霆之锤选择了你
它选择了你 因为你有资格
这就够了
我们最初相遇时…
我失去了资格 拿不起那把锤子
但你教会了我…
没有比帮助别人更伟大的人生意义
是你让我有了资格
所以不管你要做什么 我们都要并肩作战
好吧
现在你想做什么
我想把那些孩子送回家去
我想完成这个任务
你的口气像一个真正的雷神
你现在有什么感觉
非常害怕
你有什么感觉
糟透了
有多糟
非常糟 那么…
不知道他们俩在外面说什么呢
他们可没说话
你觉得他们两个会手牵手跳进岩浆池 制造个雷神宝宝吗
恐怕不可能了
太可惜了 我觉得索尔会是个好爸爸的
嘿 我们到了
颜色去哪了
他们不在这里
他们去哪了
这是什么鬼地方
彩虹桥是钥匙
这是个陷阱
你能告诉我为什么把暴风战斧扔出去吗
他需要暴风战斧打开永恒之门
咱们不能每次都这么聊天吧
召唤战斧
你召唤牙医我就召唤战斧
告诉我孩子们在哪 否则我杀了你
召唤战斧
你也配叫做神
你对神根本一无所知
你去向众神求助 他们无动于衷
这一点上咱们倒是很像
他才和你不像
你说什么
我说他和你一点都不像
没错
我不是个伪君子 我是真心在创造和平
和平 你谋杀了无辜的众神
无辜
你是瓦尔基里吗
是
太棒了
众神也辜负了你…
就在你的姐妹被屠杀的时候
你敢再说…
在那些你爱的人横尸战场时…
你向众神祈祷了吗
在你的家人惨遭屠戮时…
你向他们乞求帮助了吗
聊得很愉快
这位
有点意思
你与众不同
对
你快要死了
我很抱歉
我们都一样
和这把剑赐予我力量一样
那个锤子赐予了你力量
但它根本不能改变你的命运
众神只会利用你
但不会帮助你
对我们来说 根本就没有永恒的回报
她的时间不多了
知道谁不会帮助她吗
你有一次猜的机会
我知道你的痛苦
爱就是痛苦
我曾经有个女儿
我向上天祈祷
希望能救救她
然后她…
死了
现在我明白了
我女儿才是幸运的
她不用在这样的世界长大…
不用遭受痛苦
这个邪恶的众神操控的世界
选择爱
召唤战斧
召唤…
战斧
你没事吧
没事
我要杀了这个家伙
我也是 但我们得活捉他
只有通过他才能找到那些孩子
谢谢你 山羊先生
瓦尔基里
我们得把她带走
我来扶你
各位 我们到了 好了 走吧
暴风战斧 送我们回家
病情恶化的速度是我们前所未见的
我们还可以尝试更激进的治疗方案
但有些东西在影响她的身体 让她不能对抗癌症
我很抱歉 索尔
你在这啊 好吧
外面怎么了
有个白痴造了个没有门的冰箱 怎么会有这种蠢事
不用担心 我想办法打开了 给你拿了各种零食
瓦尔基里怎么样
她挺遭罪的 不过情况还算稳定
那就好
你得帮我把这个拔掉…
不行 这样插着就好
那些魔法药水和灵药正在起作用
我会离开一下 把孩子们接回来 杀掉坏人…
然后我就回来
你不带我一起去吗
是的
说好的并肩作战呢
他会利用那些孩子分散你的注意力
你需要我
我确实需要你 简 我需要你活下去
你能在战场上和我一起与格尔作战 当然很好
但那把锤子正在夺取你的生命
每次你使用锤子时 它都在吸收你的力量
这样你的身体没法对抗癌症
说好的 今朝有酒今朝醉 呢
说这个的时候我还不知道 你可能没有明天了呢
那我为什么再不去冒一次险
如果有活下去的机会 你一定要抓住
没得癌症的雷神 真是站着说话不腰疼
我可是个来自新墨西哥的很酷的天体物理学家…
努力实现自己的梦想 但看看我现在的样子
我想要继续战斗 我是神威雷神
难道你要让我放弃吗
我在这里躺着有什么意义
因为我爱你
我一直爱着你
这是你我的机会
但如果你再拿起那个该死的锤子 这个机会就没有了
你自己选择 简
但如果我没有让你留下来 我会永远后悔的
我们可以一起解决这个问题的
你一定要回来
我会尽快回来的
大获全胜 我会让他大祸临头
别忘了永恒之门是在宇宙的…
正中央 宇宙 好的
如果你经过了彗星的光束…
是的 我知道 这一点说过了 我不会迷路的
你的伤口现在怎么样了
我觉得我的肾不在了
全都切除了
我真想和你一起去…
但是我可能会没命的 而且也不能帮你把孩子们救回来
所以你只能自己去了
你要做的就是摧毁那把剑
那是他的力量来源 没有那把剑 他就死定了
嘿 活着回来
我知道
永恒
终于找到你了
来吧
孩子们
我就知道他会来的
快跑
快跑 孩子们
大家都没事吧 好的 过来
见到你真人太好了 真是太好了
好吧 听好了 计划是这样的
我们偷偷溜到暴风战斧那里…
要非常小心 别踩到那些暗影大怪物
它们就在我们身后 对吗
谁有战斗经验
战斗经验
好吧 我们必须立即行动
我们不像你那么强大 我们只是孩子
别忘了你们是阿斯加德的孩子
我不是 我是狼族的孩子
我是迈达斯族的孩子
我是法利加人 好了
但今天你们都是阿斯加德人
现在去找武器
什么
只要能拿得动的就行
拿回来
快点
好的 快点
它们要过来了 快点
快点
今天将是载入史册的一天
今天将是被后世传颂的一天
今天我们都是太空维京人
亮出武器
手握此武器之人 渴望归乡之人…
若出于真心 则有资格…
理应拥有…
暂时拥有…
雷神之力
艾克索将军
率领部队向战斧进军
我们绝不手下留情
为了阿斯加德
太棒了
不
简
毁掉那把剑 他就死了
大门快开了 你要阻止暴风战斧
没事的 我来对付他
暴风战斧 停下
控制住自己 看看你在做什么
我要把你弄出来
快啊 哥们儿
放开我的朋友
你输了 女雷神
首先…
我的名字是神威雷神
其次…
如果你不叫我神威雷神…
那就叫我简·福斯特博士
最后…
吃我一锤
暴风战斧
我就知道你没问题的
艾克索 把大家送回家
简
我没事
你必须阻止他
格尔 住手
如果我现在住手…
还算什么父亲
我知道你的痛苦 但不必如此
你追求的并不是死亡和复仇
我追求的是什么
你追求的是爱
爱
我为什么要追求爱
因为爱是所有人的追求
你竟然…
胆敢背对我
你赢了 格尔
最后的这点时间 我为什么要浪费在你身上
我应该陪伴她
我选择爱
你也可以 你可以把她带回来
你许愿吧
我要死了
她无依无靠
她会孤单的
她不会孤单的
我的挚爱
我好想你啊
我也想你
我很抱歉
没事的
自从我拿起那把锤子…
就好像…
我又得到了新的生命
这太…
神奇了
作为凡人来说挺不错
对神来说也挺不错
我想出来我的口号了
是吗 是什么 过来…
非常完美
是我听过最棒的口号
谢谢
敞开心扉
我爱你
我也爱你
保护她
保护好我的挚爱
我来给你们讲讲太空维京人的传说
又名神威雷神 也就是简·福斯特博士
她牺牲自我 拯救了全宇宙…
并且教会了我们所有人 什么叫作真正有资格
她帮助众神的孩子们…
通过彩虹桥回到了自己的家园…
回到了他们温馨的小渔村 当然现在已经变成旅游景点了
艾克索
我太想你了
你没事吧 我没事 我挺好的
你确定吗 我没事
孩子们再次安全了
大点声 三
双腿叉开
特别是他们的国王 要求他们都去上自卫课以后
看看那些崭露头角的太空维京人
最重要的是
战吼
甚至连海姆达尔的儿子…
艾克索·海姆达尔
除了能像他父亲一样 用那个诡异的眼球以外…
自己也成了真正的小勇士
阿斯加德的未来安全了
说到未来 我自己也没闲着
既然我的身体又长回来了
我和一个叫德韦恩的哥们儿在一起了
你肯定会问 索尔去哪里了
索尔踏上了全新的冒险之旅
因为他找到了生命的意义 找到了自己爱的人
某人把他从悲伤之神 变成了父爱之神
早餐好了
你好 吃吧
吃早餐
不好意思 这是什么
是煎饼 地球食物
我不爱吃煎饼
你爱吃的 我不爱吃
你爱吃 我这辈子从来没吃过
快点 赶紧吃完 我们得走了 快晚了
你的靴子呢
我穿着呢
你不能穿那个
我可以 你不能
我可以
不行 你不能
去死吧 你这个恶魔
哇
这可是新买的 现在毁了 都是拜你所赐
要不这样 你爱穿什么穿什么
脚酸了别来找我抱怨 好吗
到时候别指望我可怜你
好吧 我穿靴子
谢谢
记得妈妈过去经常对我说
听大人的话
如果你看见谁害怕或者被欺负…
你就照顾他们 好吗 好
最重要的是 玩的开心
明白 明白
雷霆之锤呢 我把它放哪了
在那边 在床上睡觉呢
在床上
哇
这揭不下来了
你干了什么
它之前长得太无聊了
我觉得也是
我喜欢
很有创意
好吧
你看见那边的外星人了吗
有条纹的那个 他们看上去很善良
对 他们很善良这就是为什么我们要去照顾他们
明白 保护善良的人
我爱你 亲爱的
我也爱你 索尔叔叔
他们会一直在我们身边
太空维京人和那个拥有神力的
被永恒重生的女孩
两个勇士…
用自己的力量保护弱小 惩恶扬善
他们四处漂泊 留下了许多传颂的名字
但对他们最熟悉的人而言…
他们的名字很简单…
爱与雷霆
雷神索尔:爱与雷霆
曾几何时 身为神明是至高无上的
人们会默念你的名字…
然后和你分享他们的希望和梦想
他们乞求你的宽恕…
甚至都不知道你是不是在听
现在…
他们仰望天空…
不是在祈求闪电
也不是在祈求雨水
他们只想见到那些所谓的超级英雄
从什么时候开始我们变成了笑话
不
够了
当索尔·奥丁森从空中坠落时
他们会再度畏惧我们
你明白我的意思吗 海格力斯
你明白我的意思吗 我的儿子
是的 父亲
怎么回事
你好
简·福斯特
海姆达尔
我知道你已经死了
对
谢谢你照顾我的儿子
欢迎你来到众神之地
欢迎来到瓦尔哈拉
雷神索尔将会回归